油炸永远都不会放松，但我喜欢那种自由泳
害怕，但是一只鸡大腿很容易做
我要做的第一件事是做一个腌料
对于我正在使用开菲尔的鸡肉，我认为这应该是开菲尔
可以使用酪乳或纯酸奶来培养的牛奶
里面放了一瓣大蒜，我想要这个
一拳
没错，我的Jayla汤匙第一次加盐总是很重要
啊，现在的烟熏辣椒粉真是烟熏味
炉边的温暖
也许比温暖还多[音乐]
第戎
前琥珀枫糖浆蝇头teen子
[音乐]和一点柠檬，我的意思是开菲尔
反正很浓郁，但我喜欢加一点柠檬
鸡都准备好了，我用去皮的骨头鸡大腿
只是一个人的完美选择
很快，因为它随着您的打开而有点
在这个阶段几乎可以看到
显然，在鸡肉加入油之前
必须具有出色的松脆涂层，
只是从面粉
再次热熏辣椒粉
和一些盐
面粉很多，但是我想要非常脆的涂层
在这里，我们是我的小山雀，是什么让这只鸡
所以外面松脆的感觉很好
毛茸茸的面粉涂层，这意味着双重疏ed
我正在努力耐心变得饥饿
最后一点，我想我们已经准备好炒
那是正确的声音，所以我估计大约需要三个
180分钟。
这与油炸所能带来的压力一样低
一锅一鸡大腿容易
看着这种美丽，看着它如此金黄色，那奇妙的崎ggy
甲壳会让我紧缩
我要让它在厨房用纸上稍稍站立一会儿
因为我已经学会了很难的方法，所以我几乎总是会咬我的嘴，
那简直毁了我爱做的三明治的一切
第一层必须是蛋黄酱这是大蒜蛋黄酱，里面酥脆
辣椒油
和一点点的蜂蜜，它就可以平衡它
[音乐]肮脏的城市
冰山一定是当你想紧缩时想要冰山
在冰山顶上，所有谈论我的小黄瓜的鸡
之前我还没切过泡菜，但泡菜略有礼节
跌倒了我，部分原因只是期待被咬到
而且我永远都不会缺少我的粉红腌洋葱
可爱温和的我是美丽的屋顶上的好
[音乐]我要进去
啊，那声音听起来不对，这将是[音乐]
好吧，我觉得很热，但不太热